Igen, figyelmeztetést adok; ez figyelmeztetés - egy piros lap a gonosz szellemeknek most azonnal!
Gyertek ki!
Mondom, "Kifelé!"
Te gonosz szellem - hagyd el az embereimet!
Hagyd el a népemet!
A flörtölés szellemével van megszállva és ez a szellem a családban van.
Ki lesz űzve.
Ő olyan, mint egy kutya.
A kutya azt jelenti, hogy csak flörtöl bármely férfival.
Bármikor, amikor ez a szellem rátör, olyan lesz, mint egy prostituált.
De nem megy el szállodába, de flörtöl szerte-szét.
Ez a problémája.
Jézus szereti őt.
Amit mondtál az igaz.
Szabadságért jöttem ide.
Már nagyon sokszor imádkoztam Istenhez, hogy szabadítson meg.
Az alkalom után, a nő, aki a próféciát kapta, találkozott TB Joshuával szabadításért.
Itt Isten embere imával és szabadítással szolgál, egy érintésen keresztül, Jézus Krisztus nevében,
a menny minden erejének támogatásával és kíséretében.
A szabadítása megtörténik és ő szabad.
Emmanuel!
(Velünk az Isten - Máté 1:23)
A nevem Roberta és Spanyolországból jöttem.
Először is, szeretnék Jézus Krisztus hatalmas nevében mindent elmondani, hogy az ördög le legyen leplezve
és elmondani a bizonyságomat ma.
Ámen! Tapsoljunk Jézus Krisztusért!
Valóban, ez a bizonyság arra van, hogy megszégyenítsük az ördögöt azért, amit tett
és hogy dicsőítsük Jézust az Ő szabadításáért az életedben.
Oszd meg velünk, mi volt az a prófétai beszéd, amit múlt héten vasárnap kaptál.
TB Joshua azt prófétálta, hogy a flörtölés szelleme van bennem, és ez a családomból jött,
és ez a szellem prostitúcióba vitt, de Jézus szeret engem, és Ő kivett engem - Ő megmentett engem.
Köszönöm Jézus.
Halleluja! Tapsoljunk Jézusért!
Oszd meg velünk, amiket tapasztaltál az életben; hogyan tudod megerősíteni ezt a próféciát, hogy igaz?
A családom egy katasztrófa volt.
Mindenki...
Még azt sem tapasztaltam meg, hogy mit jelent az, hogy van egy családom, mert mindenki elvált;
a nagynénéim, az anyám és apám ...
Egy katasztrófa volt - nagyon sokat szenvedtem.
Imádkoztam, „Uram ...”
Emlékszem - amikor kicsi voltam, nem voltam keresztény, és csak azt mondta: „Én - nem fogok így élni.”
Imádkoztam Istennek, hogy mentsen meg”.
Amikor kb 18 éves voltam, anyám azt szokta mondani, hogy „Ó, a nők a mi családunkban nagyon szexuálisak. Ne aggódj -
ez rendben van. Menj és flörtölj a férfiakkal. Ez egyáltalán nem rossz”
Mindig ott volt ez a kísértés bennem, hogy pasikkal beszéljek, és megszerezzek dolgokat, amiket akartam.
Soha nem értettem, hogy miért ...
Egész fiatal koromtól, a férfiak nagyon bámultak.
Soha nem értettem, mi volt a baj velem.
Még ha egyszerűen is öltöztem, smink nélkül, akármi nélkül, akkor is nagy figyelmet kaptam,
amit nem tudtam kezelni.
Mivel nem volt meg nekem Isten Szelleme abban az időben.
Emlékszem, amikor kb 18 éves voltam, és mentem haza a konditeremből,
egy férfi követett és amikor beléptem a házunkba,
megragadott, és megfogta az intim részeim.
Ki akart húzni a házból.
De nem tudta, hogy én ott éltem, és anyám kinyitotta az ajtót és meglátta őt -
ekkor ledobott a földre és elszaladt.
Tehát Isten megmentett mindig, mindenféle helyzetből.
Miközben egy komoly kapcsolatban voltam, nem értettem, hogy miért néztem a férfiakat,
miért volt ez az érzés a férfiak irányába, miért akartam ...
Nem értettem.
A szívem nem akarta, de a testem, a húsom...
Még ránézni is féltem egy fickóra, mert amikor ránéztem, az kezdett megőrülni.
Amikor az edzőterembe megyek, nem is akarok nézni senkire, mert úgy érzem, a férfiak a szemkontaktusomra várnak.
Amint elfogadtam Jézus Krisztust egy évvel ezelőtt, a szellemi harc elkezdődött, mert kezdtem nagyon rosszul érezni magam emiatt.
Tudtam, hogy nem szexelek velük, de akkora bűntudatot és undort éreztem magamban emiatt.
Kérdeztem az Urat: „Mi történik? Miért érzem ezt a szellemi küzdelmet magamban?”
Az volt a fejemben....és ez igaz...
a fejemben tudtam, hogy ha nem lennék Keresztény, minden férfival összejönnék és kiélvezném,
és nem hagynám abba.
Ez volt a fejemben.
Ez tényleg megijesztett.
Emlékszem, egyszer jöttem haza, mert nem tudtam a gyülekezetben maradni....
Azt gondoltam: „Én Keresztény vagyok, de annyira piszkosnak és rossznak érzem magamat”.
Hazajöttem és imádkoztam az Úrnak - azt mondtam, „Vedd vissza az életem a mennybe, végezz velem,
vagy szabadíts meg, mert én nem akarok így élni.”
Igazán érthetjük, hogy a flörtölés, egy kutya szelleme
valóban szétzilált téged és az életedet boldogtalanná tette.
Korábban említetted, hogy mikor lementél a konditerembe, olyan volt,
mintha férfiak arra vártak volna, hogy szemkontaktusba kerüljenek veled.
Mit tudsz még erről mondani?
Gondolod, hogy egy erő volt a szemedben?
Igen.
Elmondok egy dolgot - ez a lányoknak szól, figyeljetek rám.
Már egy Keresztény voltam és szerettem Istent - ezért vagyok most itt megszabadítva.
Egy hónappal ezelőtt, amikor lementem az edzőterembe, a szép fiúk azt mondták nekem: „Te annyira jó vagy, olyan szép.”
Azt gondolnád, hogy talán egy Keresztény lehet belőle a jövőben, a férjed, vagy bármi.
Azt szoktam mondani: „Én Keresztény vagyok. Nem találkozhatok veled.”
Amikor elkezdenek beszélni veled, és több önbizalmuk lesz, azt mondhatják:
„Ó, szeretném olvasni a Bibliát veled. Szeretnék tudni Istenről. Talán te elvezethetsz Istenhez?”
Ez egy hazugság!!
Még mielőtt eljöttem a SCOAN-ba, volt egy férfi, aki ...
Hála Istennek, hogy nem aludtam vele.
Tudod mit mondott nekem, amikor mentem haza?
Azt mondta: „Mostantól kezdve rám fogsz gondolni, és könyörögni fogsz, hogy visszahívjalak,
és szexeljek veled, és hogy befejezzük, amit elkezdtünk.”
Ez egy démon.
Ez nem egy olyan srác, aki meg akarja ismerni a Bibliát, ez nem egy Keresztény és ez nem Istentől van!
Wow, igazán érthetjük, hogy milyenek ezek szellemek
Tegyük a kezünket össze Jézusért,
hogy megmentette a húgunkat attól, ami valóban egy szörnyű élet lehetett volna.
Mondd el nekünk, mik voltak azok a dolog, amikre ez a flörtölés szelleme rávett téged,
melyeket most, miután meg lettél szabadítva, sajnálsz.
Tudod, megbántam...
Hogy is mondjam?
Ez a szellem ...
Ha meghaltam volna, a pokolba kerültem volna.
Ez az, amit a legjobban bánok -, hogy én ...
Úgy értem...
Ez volt az a dolog, amitől Isten megmentette a lelkemet, megmentette szellememet. Mert ha meghaltam volna abban a pillanatban, a pokolba kerültem volna.
Isten szent és Ő gyűlöli a bűnt.
Ez az, amit bánok: hogy bűnöket követtem el, hogy nem voltam megszabadulva és nem harcoltam az ördöggel keményebben;
de ez nehéz, amikor nem vagy megszabadítva.
Oké. Értjük.
Most, az Isten dicsőségére - azt mondtad, hogy meg akarod szégyeníteni az ördögöt
azért, amire használt téged a múltban;
mondj el néhányat a legrosszabb tapasztalatokból, amik ezzel a flörtölés és kutya szellemével voltak.
Mik azok a dolgok, amiket meg akarsz most vallani Isten jelenlétében?
A bűntudat, az undor ...
Voltak álmaim, amiben férfiakkal szexeltem.
Volt egy olyan álmom is, melyben a férfi így szólt hozzám: „Nem fogod elérni. Te egy semmi vagy."
"Undorító vagy. El foglak vinni. Nem fogod elérni, amit akarsz.”
Embereken keresztül szoktak beszélni hozzám, még keresztényeken keresztül is.
El tudod képzelni, hogy azt mondták, hogy „Te mindig ilyen maradsz. Te nem fogsz megváltozni.”
Így manipulált engem az ördög.
Ez volt a legrosszabb élmény számomra.
Azt is gondoltam, hogy soha nem fogok férjhez menni, mert nem tudtam megállapodni.
Valakivel voltam és azt képzeltem, hogy mit csinálnék egy másik férfival.
Nem akartam ezt, de nem tudtam mit kezdeni vele.
Egyszerűen ez volt a fejemben; megőrjített.
Depressziós is voltam.
Emlékszem - hét hónapon keresztül mindig felébredtem, és mentem a fürdőszobába és sírtam...
Dolgozni sem tudtam.
Tehát, úgy érted, hogy mikor egy komoly kapcsolatban voltál valakivel,
a flörtölés szelleme nem állt le.
Akkor is arra tolt, hogy keress valaki mást, sőt ...
Igen. És emlékszem ...
Például, egy komoly kapcsolatban voltam, és az ex-barátomat szoktam hibáztatni és azt mondtam,
„Nem akarsz más lányokat nézni és valamit csinálni velük?" Mivel én ezt tettem (férfiakkal).
És őt hibáztattam.
Azt kérdezve tőle: „Nincs ilyen érzésed? Ne hazudj." Mivel én így éreztem.
Nem értettem.
Azt éreztem, hogy mindenkinek ilyesmi érzései vannak.
Amikor beszéltem anyámmal, és azt mondtam: „Nem tudom mi történik velem. Úgy érzem, hogy férfiakkal flörtölnék."
És ez olyan, mintha táplálna, erőt adna.”
Nem értettem ezt.
Még keresztényeket is kérdeztem, hogy mi a baj velem, mert nem tudtam 'Nem'-et mondani.
Akartam menni vacsorázni, akartam a figyelmet - mert úgy tűnt, ez erőt, önbizalmat adott nekem...Nem is tudom, valami furcsa érzés volt.
Ugyanakkor tehát azt éreztette veled, hogy erőd és önbizalmad van.
Hogyan érezted magad ezektől, tudván, hogy szemet vetettél továbbra is minden férfira a szobában?
Amikor nem voltam keresztény, úgy éreztem, hogy menő vagyok.
Mikor lett keresztény lettem, anélkül, hogy tudatos lett volna, elkezdtem bűnösnek és nagyon rossznak érezni.
Így kezdődött el a szellemi harc.
Amikor elkezdtem olvasni Isten Igéjét, amikor Jézus megérintette a szívemet, nagyon rosszul éreztem magam.
Már arra is gondoltam, hogy Isten nem szeret engem.
Most, a szabadulás után, minden alkalommal, amikor ...
mivel emberek vagyunk ...
ha egy ilyesmi gondolat jön...
Mikor TB Joshua Próféta azt mondta: „Jézus szereti őt”, ennek a tudata, olyan, mint a tűz, minden gondolat számára, ami a fejembe jön.
Ez egy hihetetlen érzés.
Halleluja! Tegyük a kezünket össze Jézusért!
Megkaptad a szabadulásodat, amint láttuk a képernyőn.
Mondd el, mit tapasztaltál amikor Isten embere imádkozott érted.
Hihetetlen.
Régóta imádkoztam szabadulásért.
Elmentem a gyülekezetembe és a pásztor imádkozott értem, hogy kiűzze a démont.
Nem tudtam, hogy milyen démon volt bennem, de tudtam, hogy van.
Ez nagyon fontos, hogy kérjük Istent, hogy felfedje, hogy meg lettél-e szabadítva, vagy sem.
Tudtam, hogy nem voltam megszabadítva.
Mikor más pásztorok imádkoztak értem, nem éreztem semmit, és azt gondoltam, „tényleg?”
De amikor TB Joshua imádkozott az Isten erejével, a testem ...
nem tudtam uralni a testem többé.
Vesztettem el a tudatomat.
Ugyanakkor, a szellemem kezdte boldognak érezni magát.
Elkezdtem imádkozni TB Joshuával „Menjetek ki, a Jézus nevében.”
Aztán a démon megnyilvánult.
Halleluja! Tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusért!
Most, hogy velünk vagy a gyülekezetben egy hete, a szabadításod óta,
mondd el nekünk, milyen változásokat látsz most.
Tudod...
A legfontosabb változás számomra - és ezt szeretném fenntartani, ezért imádkozom Istenhez minden nap..,,
hogy mikor olvasom a Bibliát, az belép a szívembe.
Mert azelőtt, mikor olvastam a Bibliát, akartam érteni, de nem értettem. Nem érintett meg egyáltalán.
Most viszont olvasom és emlékszem rá.
El tudod hinni?
Halleluja! Tapsoljunk Jézusért!
Mit tudsz mondani a flörtölés szelleme kapcsán, hogy már megszabadultál?
Még mindig van késztetésed, még mindig körülnézel, amikor csak körbe mész?
Nézhetek, de nem érzek semmit.
Úgy értem, nem leszek ilyen, érted.
Ránézek a személyre, de nincs semmilyen érzésem, hogy beszélni, vagy akármit akarnék.
Ez egy jó érzés - igen!
Halleluja!
Milyen csodálatos szabadulás.
Most, hogy szabad vagy, azt akarjuk, hogy mondd el a tanácsodat az embereknek, akik néznek és hallgatnak téged
szerte az egész világon.
Imádkoztam, „Uram, mit mondhatnék az embereknek?”
Ez jött a fejembe.
Az 1 János 1: 6-ból fogok olvasni.
„Ha azt mondjuk, hogy közösségünk van Ő vele, és sötétségben járunk, akkor hazudunk és nem az igazságot gyakoroljuk.
De ha a világosságban járunk, ahogyan Ő maga a világosságban van, akkor közösségünk van egymással,
és az Ő Fia, Jézus Krisztus vére megtisztít minket minden bűntől.” 1 János 1: 6-7
Tehát, az én üzenetem az lenne, „Ellenőrizd az életed. A világosságban jársz? Egy hazug vagy?”
Mert én egy hazug voltam.
Egyszer azt mondtam Istennek: „Istenem, ha ma meghalok, a pokolba kerülök. Segíts. Ments meg.”
Most pedig itt vagyok - wooo!
Köszönöm Jézus!
Ámen!
Istené legyen a dicsőség!
Végül szeretnénk, hogy adj egy jó tanácsot a nőknek vagy a férfiaknak, akik néznek most,
akik talán a flörtölés szellemének hasonló problémájában találták magukat.
Mit kellene csinálniuk?
Nos, nekem ez működött.
Először is, kérjed Istent, hogy szabadítson meg.
Mert szabadítás nélkül, az elmével, vagy a testtel, ez lehetetlen.
A testünk nem képes legyőzni sátánt - ez lehetetlen.
Szükségünk van a Szent Szellemre
Először is, kérnünk kell Istentől a szabadítást és az erőt, hogy azt mondjuk: „Nem”.
Isten kedvét kell keressük, nem emberekét!
Ámen! Tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusért!
Biztatunk testvérnő; mivel az Isten Igéje által lettél megszabadítva - tedd Isten Igéjét az életed mércéjévé,
hogy fenntartsd ezt a szabadulást, és a legjobb még csak most jön számodra, Jézus nevében.
Köszönöm, Jézus nevében.